                             Firesoft ShellNotify 1.0
                               Federico Firenze (c)
                             ------------------------


Aviso Legal
-----------

  El uso de este componente es totalmente gratuito para su uso particular, 
en el caso de su uso comercial, comunicarse con webmaster@firesoft.com.ar.
  Firesoft no se hace responsable de los daños ocasionados por la mala utilización 
de sus textos y productos.

Registro de los Componentes
---------------------------

  El registro del uso de los componentes es obligatorio, al registrarse su e-mail
quedará en la lista de e-mails de Firesoft, y recibirá noticias sobre la actualización
del software.
  Para registrarse solo debe mandar un correo electrónico a webmaster@firesoft.com.ar, 
con asunto "Registro" y el nombre del paquete que ha bajado de la página.

